Specijalno za forum IPTV Zezanje
Znaš, život je prilično jednostavan.
Duga razdoblja čekanja
isprekidana kratkim trenucima promjena.
I to je sve. Samo to.
Ovo je moja teorija.
Trenuci promjena?
To je ono što oblikuje tvoj život
daje mu formu.
Ali potreban je samo jedan
koji će te odrediti
i samo će te
po njemu pamtiti
i ti to znaš.
Osjetiš to čim se dogodi
i svijet je zauvijek promijenjen.
Ti si promijenjen zauvijek.
Djeco, vidimo se kasnije, ok?
-Volim te.
-l ja volim tebe, tata.
Poljubac. Vidimo se kasnije.
-Volim te.
-Bok, tata.
Vidimo se kasnije.
Bok.
Ma da, čovječe!
Evo idem.
Dobro jutro!
Veliki sam obožavatelj, g. Harris!
Ne vjerujem u sudbinu.
SNIMANJE
Ne postoji karma ni slučajnost
nema teorija zavjere
ni sličnih gluposti.
Sranja se jednostavno događaju.
A život?
To je samo sranje koje se događa
dok ti želiš
da si netko drugi ili negdje drugdje.
S kim si pričao?
Ni s kim, samo sam razgovarao.
Što radiš tamo?
Nije valjda da opet pušiš?
Ma daj, mama.
Znaš da sam završio s tim.
Postane mi malo zagušljivo u sobi.
Izađem na svjež zrak.
Nisi li zaboravio nešto?
Ne znam gdje mi je glava danas.
Evo, čak sam ih i očistila.
Hvala, draga.
Ne znam što bih bez tebe.
Ne znam
zašto uopće nosiš kopačke.
Ionako samo vičeš s klupe.
Molim? Učim ih predivnoj igri.
A danas mi trebaju kopačke
da bih mogao trčati
i dijeliti tvoje
formulare za sponzorstvo
taticama koji će donirati
puno novca za tvoju humanitarnu utrku.
Baš me briga za njih.
Samo provjeri zna li Ravi neke novosti.
Hoću.
Prepusti to meni.
Vidimo se, draga.
Jutro, gospodo! Kako smo?
Jesi li dobro? Kako ide, Hal?
-Prilično dobro, prijatelju. Ti?
-Dobro. Dobro te vidjeti.
Kako si?
Ok, imam jako
važnu objavu od gospođe.
Organizira humanitarnu utrku za
djecu s posebnim potrebama.
A najzabavnije će biti gledati nju
kako nespretno trčkara
kroz Battersea.
Ali...
Možete li joj pomoći?
-Ok.
-Može? Hvala vam puno, dečki.
Vidimo se.
Ima li kakvih novosti, Ravi?
-Ne brini. Sve preporuke su sređene.
-Ok.
Uzbudljivo, zar ne?
Odlično. Hvala ti, prijatelju.
-Hvala ti puno.
-Nema problema, prijatelju.
Bit će vrlo zadovoljna.
To nam puno znači. Hvala ti, Rav.
Ok, dečki! Ovamo, molim vas!
Jesi li dobro?
Jesam. Zašto?
Činiš se malo odsutna.
Dobro sam.
Samo bih voljela
da se ne moram stalno šuljati
i biti tako tajnovita.
On je taj koji te varao s dadiljom.
Oprosti. Nisam...
U redu je. Samo...
Ne trebaš me podsjećati.
Oprosti. Samo ću...
Samo ću...
Pa...
Pronašao sam ovo neki dan.
O Bože.
Sjećaš li se te noći?
Te noći sam te upoznao.
-Jesi.
-Jesam.
l nisi se nimalo promijenila.
Da, baš.
Nakon deset godina i dvoje djece.
Jesi li razmišljala
da se vratiš?
Glumi?
-Ne.
-Zašto ne?
Ne bih se snašla.
Mora postojati netko koga možeš nazvati
tko te može usmjeriti.
A ja mogu napraviti par dobrih portreta
onih umjetničkih 10x8ica
pravih glumačkih.
-Hej. Jesu li djeca zaspala?
-Jesu, sve je ok.
lako, Evie je trebalo jako dugo.
-Idem je pogledati.
-Slušaj, Emily...
Trebao si prvo nazvati.
Jesam, ali očito si bila zauzeta pa...
Što hoćeš?
Majicu s autogramom s tavana
i poljubiti djecu
je li to u redu?
Idi onda. Publika te čeka.
-Zar ti se ne sviđa?
-Ne.
Zbogom, Max.
Dobra večer još jednom, dame i gospodo.
Malo tišine, molim vas
vrijeme je da vam predstavim
zvijezdu večeri.
Molim vas da pozdravite našeg domaćina
bivšeg kapetana nacionalne ragbi momčadi,
istinskog junaka
i našeg gladijatora, Maximus Moore.
Hvala, Dan.
Hvala, dame i gospodo.
Kao što je moja baka jednom rekla
''Uvijek se dobro
ugrijati prije nastupa. ''
Šalu na stranu, veliko vam hvala
što podržavate našu zakladu.
Cilj nam je
sakupiti još više novca
i ohrabriti one manje sretne
među nama da igraju ragbi
te da možda nauče
što je timski rad.
Udobno se smjestite
i pogledajmo video prilog
o sjajnom poslu
kojeg zajedno radimo. Hvala.
ZAKLADA
MAX MOORE
-Recite ptičica.
-Ptičica!
-Dobra.
-Hvala, djevojke.
-Hvala.
-.Aha.
-Vidimo se.
-Bok.
-Bok, Max. Vidimo se.
-Aha.
Jesi li siguran?
Prijatelju, doma ne dobivam, zar ne?
Misliš da se još viđa
s onim fotografom?
Kučka.
l što ćeš poduzeti?
Vidjet ćemo što će reći
kad joj blokiram karticu.
-Ozbiljno?
-Da, prijatelju.
Slušaj, nazovi prijatelja
i reci mu da donese koke.
-Da.
-A ja ću srediti ove dvije.
Oprostite, mislim
da ona slika nije dobro ispala.
-Ovdje je mrtvo, B.
-Buraz, ovo je sranje!
Hej, idemo u VIP dio.
Što?
Misliš da će nas pustiti, prijatelju?
Samo gledaj. Ja ću to srediti.
-Ok.
-Dođi.
Sve je jasno.
Samo hodaj.
Imate li žig?
Hej, pogledaj.
Neće ići.
Nije to za tebe, mali.
Pozvani smo, prijatelju.
Imamo stol. Vjeruj mi.
Ne bih rekao.
l smrdiš po travi.
Morate izaći iz kluba. Sad.
Ma hajde, brate.
Gdje ti je empatija?
Ne znam tko si i nisi mi brat.
-Zato se odmaknite...
-Ne želimo ni mi s tobom imati posla!
Jebeni Mandingo!
Jebeni seronje! Odjebi, čovječe!
Idioti!
Prokleti drkadžija!
Sranje!
Dolazi ovamo!
Silazi s mene, jebote!
Silazi s njega, jebote!
Hej! Ostavi ga! Pusti ga na miru, jebote!
Pusti me na miru, jebote.
Pusti me.
Ostavi me na miru!
Pustite me!
Pusti me na miru!
O vidi tko nam je stigao!
Što si napravio s licem?
Nije ništa, mama. Poskliznuo sam se.
Popio sam par cugi.
-S kim si bio?
-S mojim čovjekom Seanom pa što?
Taj dečko ima pameti.
Kladim se da se on
nije ovako udesio.
To će sjajno
izgledati na razgovorima za posao.
Mama, u redu je. Vjeruj mi.
Samo se pobrini da
Amelia bude u crkvi na vrijeme.
Što kažeš, mala? Jesi spremna?
Smrdiš.
''Dužan je pojaviti se na sudu...''
Hej! To se tebe ne tiče!
-Vraćaš se u zatvor?
-Što?
Ne. Naravno da ne.
Samo ću dovesti
trudnu bijelu curu na sud
i dat će mi društveno koristan rad.
Hej.
Ne vraćam se tamo nikad više, znaš?
Obećavam ti.
Hajde sad.
Idemo prije nego se oboje uvalimo u nevolje.
PALAČA PRAVDE
''Na takve žrtve, moja Kordelija...''
''l Bogovi tamjan prosipaju.''
Mora da su prošle već četiri godine
otkako smo radili Leara, zar ne?
Osam godina.
To je cijena koju plaćaš
za te mišićave noge
i glamurozni život
žene vrhunskog sportaša.
Kako je g. Neandertalac?
Prilično je težak.
Pretpostavljam da si zbog toga ovdje?
Nedostajem ti.
Konačno si podlegla mojem...
...neodoljivom šarmu.
Tako nešto.
Siguran sam da nije lako s obitelji
ali sami biramo.
Da, ali bilo bi dobro
za mene da opet počnem raditi.
Dobro za sve, znaš?
Drži me podalje od antidepresiva.
Svi smo mi isti.
Bez strasti
teško pronalazimo
svoje mjesto pod zvijezdama.
To se odnosi na njega ili mene?
Počašćen sam što mogu pomoći.
Uvijek sam se nadao da ćeš se vratiti.
Smatraj to riješenim.
Ne brini. Sve će biti u redu.
Držim ti fige.
U suprotnom ću
dobiti nogom u guzicu.
GREŠKA
KARTICA ODBIJENA
Žao mi je, gospođo,
ali kartica vam je odbijena.
Leo, vrati mi mobitel. Vrati...
Oprostite. Hvala.
K vragu, Max,
nisam mogla kupiti
djeci rođendanski poklon.
Rekao si da ćeš srediti račun.
Da ćeš mi prebaciti novac!
Prestani me kontrolirati!
Daj mi ruku, Leo.
Zdravo. Uđite.
-Kako si?
-Nije loše. A vi?
-Vrlo dobro.
-Fino.
Znam da ste oboje bili odlični
na pripremama
i da je prošlo dugih šest mjeseci,
ali uskoro smo gotovi.
Ne znam zašto nas ne pustite da čekamo
čitavih devet kao i kod trudnoće.
Uskoro ćemo završiti s našom procjenom
i preporuka dr. Ravija Buttara
je odlična.
On vas uistinu poštuje, George.
Trebao bih njegovog sina
staviti u napad svakog tjedna.
Ljudi, bojim se da je
isplivala jedna ružna stvar.
Par hapšenja iz mladosti, George.
Navijačko divljanje?
Uvjerio si nas
da znamo sve o tebi.
To je bilo davno. Bio sam samo klinac.
Mislim da se to zove mladenački zanos.
Udruženi napad i ometanje javnog reda i mira
neki na to ne gledaju
samo kao na greške iz mladosti.
To je doslovno bilo prije trideset godina.
West Ham od tada nije osvojio trofej.
Mislim da moj muž želi reći
da će zato što je malo divljao u mladosti
imati dovoljno iskustva
da naše dijete upozori na opasnosti
druženja s krivim tipovima.
Da, upoznao sam puno krivih tipova.
Da budem iskrena,
oboje smo jako nervozni danas i...
Samo želimo ono što svi imaju
želimo dati svu ljubav koju imamo
djetetu koje to treba i zaslužuje.
Samo želimo da nam pružite priliku.
To je sve.
Kathy.
Kath!
Zdravo, Jake.
Da, da.
Razmišljala sam
o onome što si rekao neki dan
i pogodi s kim sam danas ručala?
S prijateljem glumcem, Terenceom Harrisom.
Ne, ne na taj način.
-Ali rekao je da će mi pomoći...
-Tata je stigao!
-Djeca su ovdje!
-Tata! Tata!
Mogu li te nazvati poslije?
Reći ću ti kasnije.
Za sat vremena? Ok.
Mama, pogledaj što nam je tata kupio!
Vau, odlično!
Zašto ih ne otvorite vani?
Mama treba pričati
s tatom nasamo?
Pa to je nešto sasvim drugo.
Hajde samo, stižem za sekundu, ok?
Dobro.
Možda možeš manipulirati
svojim obožavateljicama
i takozvanim prijateljima
pa čak i vlastitom djecom
ali ne i sa mnom, Max
Ne otkad si se posrao
na vlastiti prag.
Što se dešava,
zato sam ti i dao prostora...
Stani, nisam završila!
Kako se usuđuješ
tako me ponižavati pred vlastitom djecom?
Kako? O čemu pričaš?
-Kako? Je li ovo zbog novca?
-Naravno da je zbog novca.
U redu,
izgubio sam kreditnu karticu, ok?
l blokirali su je.
Sjetio sam se da možda nećeš imati novca
pa sam otišao u banku
i podigao nešto gotovine. Izvoli.
Zato sam i došao danas,
da vidim jeste li ti i djeca dobro.
Ma daj, Em,
nisi valjda mislila
da ću te ostaviti na cjedilu?
Jesi, zar ne?
Ok, ekipa! Gdje ste?
Gdje ste?
Skrivate se tamo?
Znaš na što se sada svodi moj život?
Na ove blokove
prljave tornjeve
koji stoje ovdje već dvije generacije
puni vrbovane djece
koja će umrijeti prije no što ostare.
Strašni tornjevi i beznadni klinci.
''Prvih deset dana
uživali su u plovidbi
''i pronašli su dovoljno hrane
jer je ribe bilo u izobilju.
''Trebali su je
samo izvaditi iz mora
''dugačkom žlicom
dok je quangle wangle...''
Što je quangle wangle?
Bože, stvarno mi nedostaje
stavljati djecu na spavanje.
l spavati kraj tebe, naravno.
Idemo na utakmicu Chelsea idući tjedan?
Ne.
Ma hajde...
Jesi li se ikad
pitao zašto mrzim te stvari?
Tebe tamo obožavaju...
A mene ni ne primjećuju.
Pa te stvari nam plaćaju račune.
Ovo je novo.
Pogledaj se.
Što je ovo?
To je valjda spremačica ostavila.
Malo smo pospremale stvari.
Nije bilo namjerno.
Ems...
Pogriješio sam.
Jesi, više puta.
Znam da jesam. Znam.
l stvarno mi je žao, ok?
Ali dokad
ćemo ovako?
-Ovo me ubija...
-Nije ovo igra.
Vjerujem da ti je žao,
ali ja još nisam spremna.
Trebam još vremena.
Ne radi se uvijek o tebi.
Dokle god možeš koristiti kartice, jelda?
Radi se o našoj djeci.
Uskoro počinjem raditi.
Imat ću svoj novac.
Nisam tako mislio...
Žao mi je, nisam tako mislio.
Ems, slušaj...
Ne igram više.
Izgubio sam roditelje.
Sve je naopako.
l sve što imam
ste ti i djeca.
Nedostaješ mi.
Ems, oprosti.
Samo te želim nazad.
Hvala.
Izvoli, dušo.
-Živio, George.
-Hvala. Živjeli.
A sada,
trenutak koji ste svi čekali.
Dame i gospodo,
molim vas pozdravite
omiljenog raspjevanog
taksistu četvrti Bettersea!
Hajde, George!
Dobra večer, Wembley!
Gdje god lutao
Vratit ću se svojoj ruži engleskoj
Jer ništa me ne može
Od nje odvojiti
Prešao sam sedam mora
Preletio čitav svijet
Ali brzo ću se vratiti
Tamo gdje leži moja draga
Gdje god išao
Uvijek ću se vratiti svojoj ruži engleskoj
Jer nitko me ne može
Od nje odvojiti...
Tražio sam u gustoj magli
Penjao se na najviše planine
Na krilima vjetra stigao kući
Da čujem njen nježan glas
Gdje god lutao
Vratit ću se svojoj ruži engleskoj
Jer ništa me ne može
Od nje odvojiti
Lutah drevnim zemljama
Pretražih čitav svemir
I ulovih prvi vlak za kući
Da budem kraj nje
Gdje god lutao
Vratit ću se svojoj ruži engleskoj
Jer nitko
Ni ništa
Ne može me
Od nje odvojiti
Jesi li dobro?
Mislim da bi trebao otići.
To je bila greška.
Dobio si što si htio,
a moj novac je na ormariću.
Stani. Hajde da popričamo.
Da možemo pričati
ne bi sada bili tu gdje jesmo.
Tebi je sve
utakmica koju ne smiješ izgubiti.
Molim te, Max, hoćeš li otići?
Greška?
Dušo? Donio sam ti čaj.
Sretno danas.
Kladio sam se da ćeš pobijediti.
Hvala, ljubavi,
ali nije to prokleta utrka.
Naravno da nije.
Vidimo se kasnije.
l nemoj kasniti.
Neću.
-Oprostite.
-Drž' ovo, ok?
Dom, što je s tobom, jebote?
-Miči se s auta!
-Hvala vam.
Jebeni idiote! Zašto si tako glup?
-Hajde, čovječe.
-Buraz, kad misliš odrasti?
Koliko sam ti puta rekao?
Trebao bi to
prodavati, a ne pušiti
seronjo.
Gdje ti je jebeni motor?
Samo sam ovo uspio nabaviti.
Baš si kreten, znaš.
Zato nemaš žensku.
Što? Imam hrpu komada.
Sinoć mi je pušila, čovječe.
-Što ti znaš?
-Molim te.
Kunem se, buraz.
Uništila me.
Pitala me zašto sam ćelav dolje.
Rekao sam joj da patim od ćelavosti.
Daj pet.
Jebote...
-Idiot.
-Ćelavost.
Hej, pazi da
te opet ne zezne.
Di ste gušteri?
Čekam ovo sranje čitav dan, kume.
Gdje ste, krimosi?
Kucnuo je čas.
Vrijeme je za inicijaciju.
Zato zajašite te motore
i nagazite na gas.
Čekajte da vam neki kreten izvuče pištolj.
A onda ga sredite! Jasno?
Jel' sve u redu, Kingsley?
Ozbiljno?
Čovječe, zašto ih
bez veze tlačimo?
Zbog povjerenja i odanosti, kužiš?
l nemojte se vraćati bez dokaza.
Zato je Bog stvorio iPhone.
Hajde!
Još ne shvaćaš, zar ne?
Trebamo klince
tamo na cesti, da prave pare
a ne da ih hapse zbog ubojstava.
Zar ne moraš ići?
Društveno koristan
rad
Mislite da ste face?
Baš me briga zbog čega ste završili ovdje
i što radite kad niste tu.
Ovdje ste da radite.
Ne brini, ljubavi.
Na putu sam. Samo ti nastavi.
Oprostite?
-Prijatelju, oprosti, ali završio sam za danas.
-Ali svjetlo ti je upaljeno.
Živim odmah preko mosta.
Hajde, ulazi onda.
-Kuda ideš?
-Ulica Halsey, molim te.
Oprosti?
Možeš li mi pomoći?
-Što?
-Daj mi ruke.
Ruke, ovo što ti raste
iz ramena.
Ti bi kao trebao raditi
za javno dobro, zar ne?
Ok.
Izvolite.
Dok si još tu
treba mi malč.
-Što...
-Malč.
Malč.
Imaš cijelu hrpu tamo kod straćare.
Isplatit će ti se.
Gle, čovječe, gotov sam...za danas.
Već sam krenuo prema izlazu.
Izgledaš umorno.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Da?
Ok, slušaj.
Znam što će te razveseliti.
Marrakech?
Zamisli, samo nas dvoje
bilo bi kao u onoj pjesmi ''Rock the Casbah''.
-Slušaj, Jake, ne mogu.
-Samo dvije noći.
Ne mogu samo tako otići iz hira.
-Nisam više studentica.
-Samo dvije noći.
Djeca imaju svoje obaveze. Ja imam posao.
l... moram misliti na Maxa.
Max!
Max. Zašto se sve uvijek vrti oko Maxa?
Emily, zajebao te.
Kako to ne shvaćaš?
Ne budi takav, Jake.
Niste na natjecanju.
Ovo mi stvarno sada ne treba.
Ali lijepo si se sjetio.
Svaka čast.
Napravio si više
nego čitavo poslijepodne.
Evo, da se zahvalim.
Ne treba, čovječe.
Ne želim tvoj novac.
Dobra djela brišu grijehe.
Želite još nešto
dok sam još tu?
Dva prokletstva današnjice
sarkazam i isprazne geste.
Ne, gotov si za danas.
Sačuvaj ostatak za sutra.
Mi plaćamo sav porez
i dalje smo krivi.
Ima posla. Ljudi ne žele raditi.
Da nema ljudi poput mene
ova zemlja bila bi totalno sjebana.
Dobar izlazak, jelda?
Prokletstvo!
Što se dogodilo?
Dušo, jesi li dobro?
Dušo? Jesi dobro?
O Bože! O Bože!
Draga, jesi dobro? Dušo?
Vidio si, prijatelju.
Samo je izletjela pred mene.
Ja... Imaš li mobitel?
Zovi hitnu.
Zna li netko pružiti prvu pomoć?
Ja...ne znam što da radim.
Ne znam što da radim.
Čuješ li me?
Ovo što danas činite,
darujući svoje vrijeme
i prikupljajući novac od sponzora
utjecat će na
živote mnoge djece.
l zato vam veliko hvala.
Želim vam prekrasan dan.
Krećete na tri.
Jedan, dva, tri!
Sjedio sam na stražnjem sjedalu...
Gdje si, dovraga? Uspjela sam.
Dovuci svoju
debelu guzicu ovamo i vodi me kući.
Možemo i na
jedno brzinsko piće.
Hej, uspjeli smo!
Kingsley, kume, prošao sam pored groblja.
Šef je rekao da si otišao.
Kako ide
čupanje korova, kume?
Mora da je dosadno.
Hej, jesi li već rekao Julesu?
Nisam, to je moja stvar.
To nema veze s njegovim poslom.
Znam. Ali znaš da je paranoik, zar ne?
Zbog murije i njuškanja, kume.
Moram popraviti...
Zašto ti uvijek radiš sranja?
Jules zna da ja
uvijek smirim situaciju.
Ti si samo razbijač.
Obični glupan.
Kad se samo sjetim
što si mi nekad predstavljao.
Znaš, život je više
od ovog kvarta
i maltretiranja klinaca.
Hej...
Sramotite me!
Idemo.
Što ima, stari?
Ne, ne...
Hej, samo smo se zabavljali.
Hajde unutra, Max. Ulazi.
Tako treba.
Mama!
-Daj mi svoje ključeve!
-Što?
Mama, što ti je?
-Mama!
-Našla sam.
-Daj mi svoje ključeve.
-Hej, mama, smiri se.
-Čekaj da ti objasnim.
-Ključeve, odmah!
Čekaj. Poslušaj me, mama!
Mama!
Mama.
K vragu.
U redu, hvala. Hvala vam, gospodo.
Evo, izvolite... Pogledajte...
Ja... Ja ću se pobrinuti za vas, dečki, ok?
Evo vam moja posjetnica.
Ja ću se pobrinuti...
Prvo da ovo maknemo.
Čekajte. Što kažete na karte?
Znate da ću vam srediti.
Izvolite. Hvala vam.
Max, bio si legenda, stari.
Sredi se.
Da...
Ne mogu biti legenda
jer još nisam umro.
Hajde. Idi u krevet.
Hej.
Hej, ja sam.
K vragu.
Što se događa?
Moram ići, ok? Nazvat ću te kasnije.
Sranje.
Je li ti to bio stari?
Ne, ne. Stari prijatelj.
Mentor, moglo bi se reći.
Sada ne bih ni imao
što napisati.
DOBAR GLUMAC
ODAN PRIJATELJ
Ne zaboravi
da je sve na što nam se život svodi
ova mala crtica na nadgrobnom spomeniku
između datuma
rođenja i smrti.
To je sve što od nas ostaje.
To je bilo
napetih četrdeset minuta, zar ne?
Max, kao bivši izbornik reprezentacije,
sigurno si uživao.
Čini mi se da...
Dobro prvo poluvrijeme, jelda?
Obje ekipe...
Žestoke.
I...
Ok, vratit ćemo ti se za sekundu.
Kyran, kako se tebi čini?
Da, bilo je vrlo napeto.
Prva minuta, zgoditak...
Vjerojatno najbrži zgoditak
ikad viđen u svjetskoj ligi.
Kao što je rekao Max,
moramo smiriti strasti.
Mislim da je sudac donio ispravnu odluku.
Žuti karton
je dobar način da se smiri situacija.
-Puni stadion. Nije...
-Da.
Što, dovraga, radiš, Max?
Pogledaj se
u ogledalo, čovječe.
Znaš li
koliko ljudi ovo gleda?
Milijuni, eto koliko.
Jerome, prijatelju, slušaj...
Ne, idi kući
i nazovi me kad dođeš sebi.
Jake mobitel (3)
Max mobitel
Nije nikakva zavjera
ni zataškavanje.
Sranja se jednostavno događaju
i moraš to prihvatiti.
Kažu da smo svi
jednaki pred zakonom
ali to ne znači
da nas zakon sve jednako tretira.
Nepravde, elementarne nepogode,
1 1 . rujna, rat protiv terorizma.
Sranja se jednostavno događaju, čovječe.
Mislim... Nije to
neka rap stvar ili nešto.
Samo... Muče me neka sranja, kužiš?
Štogod bilo
dobro si to rekao.
Da, pišem pomalo.
Dobre su vam te slušalice.
-Bolje od mojih.
-Pa...
Što slušate?
Izvoli.
Što?
Nina Simone, ha? Ok.
To moja mama voli.
Please don't let me be misunderstood.
Napisano za nju 1964.
Bilo mi je deset godina.
Mislim da tebi treba tvoja soba
mjesto na kojem možeš pisati,
mjesto za inspiraciju.
Mislim da je pravi trenutak
da mi se pridružiš na plaži.
Hej, ja sam.
Samo sam htjela provjeriti jesi li dobro
i ispričati se
jer sam bila pregruba neku večer.
I Evie te htjela pozdraviti.
-Hajde.
-Bok, tata.
Gdje si? Nedostaješ mi, tata.
I Leo me gnjavi.
Uzeo mi je ukosnicu
i bacio je u smeće.
Sad je ne mogu pronaći,
a on mi ne želi pomoći.
Ok, Evie, dosta sad.
Nazovi nas kad budeš mogao, ok?
Hej, tko je to?
Stari
krenuo si
prema kući?
Čuj, imaš vremena?
Ne.
Daj, sigurno imaš cigaretu za mene
ili nešto s čime mogu smotati pljugu.
Ili nešto sitno?
-Slušaj, stari.
-Moj čovjek.
Ne brini,
nećemo ti ništa ukrasti.
Samo smo prijateljski raspoloženi.
Oprosti, nisam čuo.
Sprda se s nama.
Prijateljski. Nego, što slušaš?
-Daj da vidim.
-Neće ići.
Snimi, lik ima novi iPod.
Čovjek prati trendove.
Prati trendove.
Što kažeš da ga malo nalupamo?
Može, k vragu. Hajde.
Sprdaš se sa mnom, stari?
-Ha?
-Pusti ga!
-Tako, pokaži mu.
-Što to radiš? Stani!
Sjebi ga.
Zajebavaš me, stari?
Zaustavi ga! Stani!
Stani!
Pusti, buraz.
Zašto si prestao snimati?
Daniel bi bio ponosan.
Jebeš to, čovječe! Bjež'mo odavde!
Jebeš staroga.
-Pobijedila sam!
-Sad sam ja na redu.
Stigli ste.
Bells,
možeš li uzeti ovo, molim te?
-Stižem za minutu.
-Hej.
Što to radiš?
Oprosti. Nisi mi odgovarala na pozive.
Bila sam zauzeta.
Ne možeš se
samo pojaviti ovdje nenajavljen.
-Znam. Znam.
-Znaš to.
Složio sam neke fotografije,
onako starinske,
mislio da bi ti se mogle svidjeti.
Lijepo od tebe, Jake.
Jednostavno, sad imam previše briga.
Da.
Mislim da smo
stvarno dobar par, zar ne?
Već smo jednom propustili priliku
i ne želim da se to ponovno dogodi.
Što se događa?
Emily, nisi valjda opet s njim?
Volim te.
Mislim da sam te oduvijek volio.
Otkad sam te prvi put upoznao.
Jake, molim te. Nemoj, molim te.
Ja... Upozorila sam te.
Prekomplicirano je.
Znaš da je moj život
više od poljubaca i glume.
Žao mi je.
Hej, tražio sam te posvuda.
Nisi rekao...
Hej, jebem mu što...
Neki klinci.
Htjeli su slušalice.
Sâm sam si kriv.
Bilo je kasno. Padao je mrak.
-Kako su izgledali?
-Kao klinci.
l... Nećeš ih ganjati.
-Neću, čovječe...
-To više nije tvoj život.
-Jesi li bio u bolnici?
-Ne. Dobro sam, stvarno.
To su samo porezotine.
Masnice, samo...
Trideset godina u ovom kvartu.
Nikad mi nisu uzeli ni novčanik.
Ali to zapravo
nije ni važno.
''Sva će zdanja propasti
''l sve ulice opustjeti
''Svi snovi koje snivaju
''Nestat će u promjeni
''l mnogi će se tornjevi srušiti
''l mnogi mostovi pasti
''l kipovi velikana
''Nestat će
''A najstariji simbol Londona
''Ostat će uvijek isti.''
Nisam bio siguran hoću li te opet vidjeti
prije tvog idućeg prekršaja.
Pa sam...
Nosio ovo sa sobom.
Čovjek koji bi mogao biti King(sley)
Tu je broj telefona.
Nazovi i reci da sam te ja poslao.
Hvala.
-l ne zaboravi disati.
-Da.
Hej, neka ti to pogledaju, ok?
Duboko diši.
Ok. Vidimo se kasnije?
-Što ti je to, buraz?
-Miči se, čovječe.
-Jel' to ljubavno pismo, kume?
-Moja stvar.
Tvoja stvar je i moja stvar, kume.
-Šef Jules te želi vidjeti.
-Što?
Zašto je tebi rekao?
Što si mu rekao?
Ništa, kume.
Ja sam samo budala. Upamti to.
Najbolje da odeš njemu.
Ok, Kingsley
koji ćeš
monolog izvesti?
Zove se ''Grm.''
Iz...
australskog filma Animal Kingdom
ali ja sam napravio svoju verziju
ako je to u redu...
Da! Zvuči odlično.
Ok.
Znaš li što blokovi predstavljaju?
Prljave tornjeve
koji stoje čvrsto već dvije generacije
i klince koji će
umrijeti prije no što ostare.
Strašni tornjevi i beznadni klinci.
I svi znaju svoje mjesto
u poretku stvari.
Sve
ima svoje mjesto u bloku.
Neki prežive jer su jaki
a ima i onih koji su slabi
ali prežive
jer ih štite jaki.
Zbog krugova u kojima se krećem
mislio sam da sam ja među jakima.
Ali nisam.
Ja sam jedan od slabih.
l preživio sam samo zato
jer me štite jaki.
Trči kao Kingsley.
Sto godina, buraz.
Da, čovječe. Sve ok?
Sjedi.
Priča se da imaš problema
i da se želiš maknuti.
Odjednom si bolji od nas?
Daj, čovječe,
uopće nije tako.
-Pa kako je onda?
-Hej.
Daj čovjeku trenutak, Vincente.
Tek je stigao.
Ali oni više nisu jaki
i ne mogu me štititi.
Ali u životu uvijek postoji izlaz.
Stvar je u tome da
što manje imaš, višu cijenu plaćaš.
Šef mora kontrolirati stvari, zar ne?
A ako izgubi
poštovanje, to je problem, jelda?
Da.
Loše za posao.
Znam da su te uhapsili
ali znam i da je tvoj Daniel
pričao s policijom.
Što želiš reći?
Jel' ja to njušim
cinkanje?
Ne, ne. Nema šanse.
Slušaj, poznajem Daniela čitav život.
On je svašta, ali nije cinkaroš.
Nije ti ovo
neki šugavi uredski posao
na kojem možeš dati otkaz kad god poželiš.
Možeš pokušati pobjeći od ovog života
ali on te nikada neće ostaviti na miru.
Vrlo poetski. Hvala, Vincent.
Čuj, imam novog klinca
koji se želi pridružiti.
Tebi sve ostaje isto.
Jamčim ti za njega.
U redu.
Imam jednostavan prijedlog za tebe.
Moraš se riješiti korova
na svom putu u bolji život.
Razumiješ?
Imaš li još uvijek onaj pištolj koji sam ti dao?
Recimo.
Netko mi ga čuva.
Pa neka ti ga taj netko vrati.
Nećemo upoznati novog klinca
sve dok ne riješimo Daniela.
Je li ti jasno?
Shvaćam li koju cijenu plaćam
da bih ostavio stari život iza sebe?
Da.
Shvaćam.
Kristalno jasno.
VELIKA DVORANA
Odakle poznaješ Terencea?
Živimo u istom kvartu.
Aha.
Živiš s roditeljima?
Donedavno sam živo s mamom.
Ali, recimo da sam krenuo dalje.
A tata...
Njega nisam vidio sto godina.
Ima novu obitelj.
Valjda je i on krenuo dalje.
Žao mi je.
Nisam htjela zabadati nos.
Ma nema frke.
Idem ja.
Vidimo se sutra.
Završna audicija.
Aha. Da, dobro.
-Vidimo se sutra.
Eno ga!
Eno tate. Hajde.
-Želite ga pozdraviti?
-Evo mojih malih čudovišta!
Dođite.
Dođite vas dvoje.
Jako ste mi nedostajali.
-Idete se igrati, je li?
-Da.
Uranio si za promjenu.
Da, trčao sam.
Kao nekada.
Izgledaš drugačije.
Stvarno?
Ma ista sam.
Dobro je da se
malo dovedeš u red.
Čula sam za nezgodu na TV-u.
Možemo li se fotografirati, Max?
Ne danas, prijatelju.
Sad sam s obitelji, ok?
-Dobro.
-Nema problema.
Htio bih biti
dobar otac.
Dođi se igrati, tata!
Evo me.
Eh, čovječe.
Stižem!
Chrisu i Samanthi
jako je važno
da imaju veliki vrt.
S tri sina
i jednim na putu
nikad dosta mjesta za igru.
Prva nekretnina koju sam pronašao
zadovoljava sve uvjete.
No je li predaleko od grada?
Dakle, ljudi, kako vam se čini?
Prekrasna je.
Predivna.
Hajde, George,
sjediš u toj fotelji čitav dan.
l nisi ni taknuo ručak koji sam ti ostavila.
Moramo te izvući odavde.
Imaš pet minuta
da se sabereš.
Ozbiljna sam, George! Pet minuta.
Sjećaš li se što se
dogodilo ovdje prije skoro dvadeset godina?
Naravno da se sjećam.
Kleknuo si
i obećao mi čitav svijet.
l to si ispunio.
Možda nemamo veliku kuću punu djece.
Ali rekao si da ćeš uvijek biti moj oslonac.
l bio si, George.
Stvarno jesi.
Ali ja sam odlučila.
Ne možemo dovesti dijete u ovo.
Sada to jednostavno ne možemo učiniti.
Možda nikada nećemo ni moći.
Svjesna sam što govorim i...
Prihvatila sam to.
-Dušo, znaš...
-Pusti me da završim.
Znaš da oduvijek želim dijete
no koliko god me svih ovih godina boljelo...
Slušati mamina pitanja
i gledati sve prijatelje s djecom.
Da moram birati
između toga da mi se vrati moj muž
ili da dobijem dijete
izabrala bih tebe
svaki put.
Želim svog čovjeka nazad.
To je bila nesreća, dušo
kratko i jasno.
Znam.
AMELIA, poruka
Sretno Shakespeare - xxx
-Oprosti što si dugo čekao.
-Nema problema.
Bojim se da imam loše vijesti.
Terence je jutros preminuo.
Kako mislite preminuo? On...
Ne može biti, vidio sam ga...
Žao mi je.
Od čega?
Ima li veze s onom pljačkom?
Imao je unutarnje krvarenje
za koje nije znao i...
Govorio sam mu da ode
u bolnicu, ali on jednostavno...
Rekao je da je dobro, čovječe!
K vragu!
Dobro!
Hej, Kings!
Posvuda sam te tražio.
-Jesi li dobro?
-Jesam, čovječe.
Samo sam primio neke loše vijesti.
Koje? Jules?
Nije važno,
neka sranja iz onog drugog života.
Pristao je da se nađete.
Da?
Siguran si da mi vjeruje?
Ne brini, čovječe.
Zna da si ti već dugo moj čovjek.
Fino.
Ali, odsad si sam.
Je li to u redu?
Da. Već sam neko vrijeme sam.
Gotovo je s gledanjem u retrovizor.
Tvoj čovjek ima plan za tebe.
A što će biti s Danielom?
Za to se još moram pobrinuti.
Trebao je znati s kim ima posla!
Sranje,
što te dovodi tu, kume?
Mislio sam da su te izbacili.
Hej, Jules te se želi riješiti.
Ne vjeruje ti.
Misli da surađuješ s murijom.
Što si ti pušio, kume?
Hej, ovo nije šala, limeni.
Zna da te nisu uhapsili.
Moraš nestati odmah.
-Ne mogu samo tako nestati, kume.
-Jesi li dobro, D?
Odjebi, mali!
Odakle ti ovo?
-Moje su.
-Što?
-Daj da pogledamo.
-Neće ići.
Miči se, čovječe!
Skoro si ubio našeg, jebote!
Nije on naš!
l nema više ničeg među nama.
Što to pričaš, buraz?
Gledaš previše filmova, kume?
Vidiš što rade ovi balavci
da bi te zadivili?
Nisam im ja šef, buraz!
Ozbiljno, čovječe,
ne zajebavaj se s mojom budućnošću.
Zdravo!
Ima li koga?
Nema?
Baš kako sam planirao.
Gdje držiš vaze?
Prekrasno.
Budućnost je uzbudljiva!! Volim te
Jake XXX
Sranje!
Hajde. Javi se.
-Možemo kupiti poklon tati?
-Možemo, Evie
ali moramo biti brzi
jer se moramo vratiti.
-Da nazovemo tatu? Da vidimo je li kod kuće?
-Da.
Pa ćemo znati što želi.
Sranje, baterija je prazna.
Što sam ti rekla, Leo?
Ako igraš igrice,
ispraznit ćeš bateriju.
Moraš slušati mamu.
Prokleta kučko.
Zdravo, je li to Simon?
Ovdje George Radford.
Taksist.
Već sam vas pokušavao nazvati.
Da, da, znate.
Čujte... Znam da je možda prerano
ali zanima me
da li bi se mogli vidjeti?
Neću vam oduzeti puno vremena
i razumjet ću ako
me ne želite vidjeti.
Što, danas?
Jeste li sigurni?
U redu, odlično.
Ok, Simon, hvala vam.
Vidimo se tamo.
Bok.
Da se radi o tebi,
htio bih upoznati lika koji je to napravio.
Ok, što ćemo kupiti tati?
Slušalice.
Sjećam se da sam ih slomila.
Slomila si ih? Idemo ih potražiti.
Ne znam gdje su.
Pogledaj, mama
naša kuća je na TV-u.
Ne vjerujem, Leo.
NAPADAČ IZ CHELSEA
KAPETAN RAGBI MOMČADI MAX MOORE
MAHAO PIŠTOLJEM SA BALKONA
Ok, djeco, idemo.
Dođite.
U tijeku je opsada
ovdje u jugozapadnom Londonu.
Kapetan ragbi momčadi,
bivši kapetan
nacionalne ragbi reprezentacije Max Moore
-naoružan je sačmaricom...
-Max, spusti oružje
i javi se na mobitel!
Tako je.
Max! Molim te, javi se na mobitel!
Ne želim pričati
s vama, pičkice
dok ne vidim svoju ženu.
Svoju jebenu ženu.
Gdje je? Gdje mi je žena?
Hoću svoju ženu! Dovedite mi ženu!
-Mislimo da to nije...
-Hajde, mogli ste me već upucati!
Stojim ovdje! Pogledajte me!
Policija je ovdje...
Bojite se povući okidač?
Zašto ne pucate? Bojite se?
Ja se ne bojim!
Što se točno dogodilo?
Bio sam na putu prema kući.
Vozio sam zadnju mušteriju.
Tip je sjedio otraga.
Skoro nisam prihvatio vožnju.
On je neprestano pričao.
l odjednom ta žena...
Samo se stvorila preda mnom.
Nije čak ni pogledala.
Pokušao sam skrenuti da je izbjegnem.
l...
l tad sam udario vašu ženu.
Recite mi nešto.
Je li se smijala?
Što?
Je li se Ruth smijala kad se to dogodilo?
Oprostite, ne razumijem što želite reći.
Dok je prelazila cestu...
Je li izgledala sretno?
Da.
Da, izgledala je vrlo sretno.
Pored mene upravo prolazi Emily.
Emily, idete uživo na vijestima.
Možemo li
nakratko popričati?
To je moja kuća, to je...
To je moj muž!
Moram razgovarati s njim!
Moram razgovarati s njim.
Molim vas da
spustite oružje i javite se na mobitel!
Odmaknite se.
-Čujte, neću razgovarati...
-Zdravo, Max, Emily ovdje.
Max, što se događa?
K vragu, zašto imaš pištolj?
Gdje si bila čitav dan, jebo te?
Izdala si me.
Želim samo jebeno razgovarati s tobom,
ali me ti svaki puta izdaš
-znači o tome se radi?
-Ne razumijem.
Na koga si bijesan?
Na koga sam bijesan?
Spavala si s tim pizdunom!
Zašto si morala
napraviti sva ta sranja?
Sve će danas završiti, dušo.
Gotovi smo i ti i ja i taj pizdun!
Dovedi ga ovdje gore!
George X
Sretna godišnjica
Želim ti puno ljubavi i sreće
za godišnjicu.
SRETNO DANAS
SRETNA Tl GODIŠNJICA, DRAGI
VOLI TE KATHY - XXX
Zašto si morala
pobjeći s prokletim balavcem?
Zato što ja nisam prokleti romantik?
Jebeni gospodin Romantik!
Jebeni gospodin Balavac?
Ja nisam poput njega?
Ja se jebeno mučim!
Ja živim u stvarnom svijetu
u kojem jebeno moraš raditi.
l radim i jebeno plaćam
i žrtvujem se!
Ti si jebena...
Trudna si s tim pizdunom.
Trudna si!
Zašto mi nisi rekla, k vragu?
Zdravo, Kath. Ne znam gdje si.
Pokušavam te dobiti čitav dan.
Uglavnom, učinio sam to.
Ponovno vozim.
Tu je isti kaos kao i uvijek.
Zvrcni me kad dobiješ poruku, može?
Javi mi da si dobro.
Vidimo se. Bok.
Što je ovo, jebo te?!
Slušaj, tada nisam znala što želim
i dolazila sam k sebi
i onda dođeš ti
sa svojim jadikovkama.
Tako je, okrivi mene. Ja sam kriv, zar ne?
Što to, dovraga, govoriš?
Svemu sam ja kriv?
Ne bi ostala trudna
s tim prokletim...
Tvoje je, Max.
Vjeruj mi, nisam riskirala.
Može biti samo tvoje.
Rekao sam ti da se izgubiš.
Svijet ide dalje,
a tvoje je vrijeme odavno prošlo.
Vincent mi je rekao da te se riješim
ili smo obojica gotovi.
Hajde, učini to!
Hajde!
Moraš prekinuti s ovime.
Moraš donijeti odluku.
Što stvarno želiš?
Što ti je bitno?
Ne možeš to učiniti, zar ne?
Baš si pičkica!
Hej, odmakni se, Kings.
Sranje.
Misli na svoju djecu.
Misli na Lea i Evie.
Oni te trebaju. Trebaju oca.
Max, pričaj sa mnom.
Spusti oružje.
U redu.
Ok. U redu.
Predajem se. U redu.
Spusti oružje!
Spuštam, u redu?
Spuštam. Pogledajte.
-Dobro, to je to.
-Ruke u vis!
Ja sam prokleti idiot.
Stavi ruke na potiljak.
Osumnjičeni se predao.
Kathy?
Kathy, ljubavi?
Hej Leone. Gdje je mama?
Kathy?
Kath!
-Izvoli stari. Evo ti piće.
-Živio.
Iznenađenje!
Sretna ti godišnjica, dragi!
Dođi bliže, budalice.
Ako dobijemo dečkića, igrat će ragbi.
To je igra za gospodu, a ne huligane.
-Imam nešto za tebe.
-Da?
-Što je to?
-Budućnost, kaže mama.
BATTERSEA
UMJETNIČKI CENTAR
Specijalno za forum IPTV Zezanje